Ever heard of the Hexenzirkel? As the spooky name suggests, it's a secret society
Pernah dengar tentang Hexenzirkel? Dari namanya yang menyeramkan, terdengar seperti suatu perkumpulan rahasia.
Once upon a time, it even challenged the Anemo Archon himself. But he replied:
Suatu waktu, mereka bahkan berani menentang Archon Anemo. Namun sang Archon berkata:
"Let us make music, not war, and resolve our conflicts through song"
"Lebih baik kita bermusik, daripada berperang, dan kita selesaikan masalah kita lewat nyanyian."
From then on, the mages would only ever convene
Dan sejak saat itu, para penyihir hanya akan bertemu
In the woods, in the skies, or on the edges of cliffs
di dalam hutan, di atas langit, atau di tepian tebing.
At these tea parties, they discussed their stories and secrets and resolved their differences
Dalam pesta teh ini, mereka mendiskusikan cerita dan rahasia mereka, dan menyelesaikan perselisihan mereka.
As the tea and cakes bore witness to their pledge never to fight amongst themselves
Teh dan kue pun menjadi saksi atas sumpah mereka, untuk tidak akan pernah bertikai di antara sesama penyihir.
Yesterday, I snuffed out the life of my beloved
Kemarin, aku merenggut jiwa orang yang aku sayangi.
He had grown old and was extremely sick
Dia sudah tua dan sakit parah.
He loved me dearly, so I took his fate in my hands, and ended his pain
Dia sangat mencintaiku, jadi aku memutuskan untuk menanggung beban takdirnya, dan mengakhiri penderitaannya.
I'm raising a son
Aku sedang membesarkan anak laki-laki.
Of all the children I had, he's the only one left
Dari semua anak-anakku, hanya dia satu-satunya yang tersisa.
But I suppose that still makes me a mother?
Tapi aku rasa aku masih tetap jadi seorang ibu?
My lifespan is nothing compared to yours
Masa hidupku tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan kalian,
So I wish to leave you with my storybook
jadi aku ingin meninggalkan buku ceritaku untuk kalian.
Actually, maybe you can pass it on to your children one day
Lagi pula, mungkin kalian bisa memberikannya kepada anak-anak kalian suatu hari nanti.
Ooh, this looks interesting. Let me scry!
Oooh, ini kelihatannya menarik. Coba aku ramal dulu!
My dear sisters, we mustn't let prophecies threaten our bonds of friendship
Saudariku, jangan sampai sebuah ramalan memecah-belah persahabatan kita.
Even the most frightening witch was once a little girl
Bahkan penyihir yang paling mengerikan pun dulunya hanya seorang gadis kecil.
And growing up can be so tough...
Dan tumbuh besar bisa sangat sulit ....
Sometimes, we all need to vent our troubles to the wind
Kadang-kadang, kita semua perlu menceritakan masalah kita kepada angin yang berhembus.
Even if the nations go to war
Meskipun bangsa-bangsa berperang,
Or the sky falls down
atau langit runtuh,
The mages' tea parties shall forever be held around this table
pesta teh para penyihir akan diadakan di meja ini untuk selama-lamanya.